‪NETFLIX 原創影集
‪最終集
‪我不知道是從什麼時候開始的
‪大概是
‪恩宇跟我對視的時候吧
‪我一定得忍耐才能活下去
‪如果沒有按捺住湧上的各種情緒
‪感覺我真的會惹出什麼事
‪你該不會想過
‪要丟下恩宇吧？
‪你瘋了
‪我控制了自己
‪我一直以來的生活、行動
‪話語
‪甚至是想法
‪讓我自己撐過來了
‪如果我說至今從沒想起當時的事
‪或沒想過生下恩宇的女人
‪那就是在說謊
‪但令人難以置信的是
‪我真的沒有任何感情了
‪有時也會為此感到惆悵
‪我喝醉的那天
‪我發現自己按捺不住情感了
‪你做得很好
‪不只是恩宇
‪你肯定也想安慰自己吧
‪謝謝
‪我才要謝謝你
‪你一定很難過
‪卻還要反過來體諒我
‪都要冷掉了，喝吧
‪把它喝完啊
‪就算已經懺悔了
‪你還是不能免去該接受的懲罰
‪站起來吧
‪你不想嗎？
‪不是不想
‪我本來不會那樣的
‪那是個失誤
‪人都會犯錯，這樣才像人啊
‪這樣才有人情味
‪而且這是第一次，妳要原諒我啊
‪一下子就這樣也太不…
‪不人道了吧？
‪你的話真的很多
‪保健所有戒酒門診，要幫你申請嗎？
‪一個禮拜？
‪兩個禮拜太長了
‪一個月就喝一次
‪一個月一次？太不像話了
‪去看戒酒門診吧
‪好啦，我不喝
‪絕對要戒酒
‪若違反就不能跟李靜仁結婚
‪（保證書，絕對要禁酒
‪若違反就不能跟李靜仁結婚）
‪（2019年6月26日，俞智浩）
‪我爸
‪為了幫你一個安排好位子
‪所以非常煩惱呢
‪不必這樣子
‪我沒什麼野心
‪只要能為財團犧牲奉獻
‪我就別無所求了
‪我都不知道你那麼愛我們財團
‪你那樣說就太令我難過了
‪你女兒可以跟我們紀碩結婚嗎？
‪你怎麼想？
‪你覺得他們能不能結婚？
‪那得交給當事人決定
‪我跟理事長都只是父母嘛
‪父母要扮演什麼角色呢？
‪就是要尊重子女的意見
‪在旁為他們加油
‪我一直以來都是那麼想的
‪你說得對
‪因為結婚是我們之間的事
‪今天偶然安排了這個場合
‪真是太好了
‪我跟靜仁打算在今年內結婚
‪比起太冷或太熱的時候
‪秋天好像比較適當
‪兩位覺得如何呢？
‪問題在於我爸
‪其實我不太擔心我媽
‪她應該只是沒有表露出來而已
‪她一定也做了很艱難的決定
‪你爸一定更是如此
‪我希望我們不要太著急
‪先不提那個，雖然我早就犯錯了
‪但我好像害你成了罪人
‪如果說我沒事是騙人的
‪但即便如此
‪這不會讓我的自尊心受傷
‪或對我造成傷害
‪你的存在不被認同
‪這樣怎麼會沒事？
‪因為妳
‪反正妳都認可我了
‪怎麼了？不是嗎？
‪我想你說得對
‪沒錯
‪吃得好飽
‪你覺得你女兒
‪真的會嫁給我們紀碩嗎？
‪這個話題已經結束了
‪你怎麼又提起啊？
‪你也知道我連兒子都不相信啊
‪這樣我要怎麼信任你女兒？
‪真要那樣說的話
‪我也沒有全然地相信紀碩
‪那你幹嘛一直要他們結婚？
‪是紀碩自己很著急
‪我們靜仁根本就沒有催促他
‪看來她還有點良心
‪你以為紀碩就沒有把柄嗎？
‪你是說我兒子有劈腿嗎？
‪這很難說啊
‪早知如此，我也先提前拍好照片了
‪你現在是想跟我打一場嗎？
‪-唉唷，誰怕誰啊？
‪-理事長…請等一下
‪-唉唷…
‪-可惡，喂，很痛
‪-可惡
‪-真是的，真受不了
‪-那…
‪-喂
‪-你們怎麼了？
‪-喂…
‪-別攔我
‪-你也不要攔我
‪現在沒有階級之分
‪什麼？你要這樣亂說話嗎？
‪-爸，幹嘛這樣？
‪-理事長
‪-嘴巴長在我臉上，我不能說話嗎？
‪-真是要瘋了
‪-你知道我的脾氣吧？
‪-是
‪-我不能就這樣走掉
‪-唉唷，誰沒有脾氣啊？
‪-我們該走了
‪-我來把這繃帶拆了
‪-唉唷
‪-不要這樣
‪-要來打嗎？
‪-來啊，你打啊
‪-天啊…
‪-爸
‪-來比一場看看啊
‪-喂
‪-這是什麼？
‪-今天是他救了你
‪-唉唷
‪-走吧…
‪-你也半斤八兩！
‪-你也真是的
‪他連一拳都抵擋不了，竟然還叫囂
‪我的脾氣比以前好太多了
‪他以為我被
‪沒結成婚而冤死的鬼附身了嗎？
‪真是搞笑
‪-這是怎麼回事？過來這邊
‪-是
‪真是的
‪唉唷
‪-往這邊…
‪-來這邊
‪唉唷，他怎麼喝這麼多酒？
‪真受不了你這個人
‪幫我扶他起來
‪唉唷…
‪真是的
‪-謝謝
‪-不客氣
‪等等，唉唷
‪謝謝
‪我才該感謝你
‪理事長有平安到家嗎？
‪是，我剛才接到司機的電話了
‪好，真是辛苦你了
‪話說回來
‪你們怎麼會突然一起吃飯？
‪是本來就約好的嗎？
‪對
‪現在也該具體討論我們的婚事了
‪伯母
‪我必須跟靜仁結婚
‪等一下
‪這可是婚姻大事
‪最重要的不是你們的心嗎？
‪我這是為了靜仁好
‪我不懂你的意思
‪靜仁不能跟俞智浩交往
‪我知道他的情況有點特別
‪那部分真的令人有點遺憾
‪最重要的是
‪他…
‪為人不太好
‪我以為我滿了解他的
‪但人真的不能光看外表來判斷
‪妳知道照片的事吧？
‪至於這是怎麼回事
‪每次只要提到結婚
‪我就會一直轉移話題
‪我爸是站在父母的立場
‪因為擔心子女
‪所以才想了解一下的
‪但是
‪剛好那個人就是智浩
‪所以我爸現在也備受打擊
‪他擔心我跟靜仁無法結…
‪我都知道
‪你說俞智浩為人不太好
‪是什麼意思？
‪他拿拍照的事
‪來我們公司威脅我
‪-威脅？
‪-對
‪他說自己在這世上沒什麼好怕的
‪還說不會放過我爸
‪不會放過他？
‪我也不知道他會做出什麼事
‪他可能想要錢吧
‪真是的
‪伯母，請妳別太擔心
‪我會帶靜仁走回原本的路上
‪這樣俞智浩就會自動滾開了
‪-好
‪-給我吧
‪喂？靜仁
‪我媽說想見你
‪什麼時候？
‪感覺叫你馬上出來，你就會出來呢
‪如果是，當然要啊
‪你也太從容不迫了吧
‪我總要經歷過一次嘛
‪看你這麼堅強真好
‪我知道了，等決定好日期和場所
‪我就跟你說
‪那個，靜仁
‪怎麼了？
‪我想帶恩宇一起去見她
‪這樣不太恰當嗎？
‪不是那樣的
‪我怕你這樣會太勉強
‪反正我遲早也要介紹恩宇啊
‪是我沒想那麼多
‪我們就那麼辦吧
‪真乖
‪什麼？
‪因為妳覺得這是我們的事
‪以後還有很多機會
‪你別這麼早就覺得感動
‪真是不得了耶
‪-真的超帥
‪-這也沒什麼
‪-我不是說妳
‪-我是指妳男朋友
‪為什麼不是我？
‪-妳跟智浩的狀況一樣嗎？
‪-對啊
‪那種情況他應該會嚇得直發抖
‪但俞智浩簡直英勇無比
‪就是說啊
‪當了父母果然不一樣
‪他們明明同齡
‪卻有很明顯的差異對吧？
‪我也覺得一起見面很好啊
‪已經太慢了
‪我下次去妳家的時候
‪應該去藥局買一張痠痛貼布
‪-買三張啦
‪-三張？沒問題
‪一定要記得帶錢包喔
‪天啊
‪沒關係嗎？
‪你們是第一次見面
‪這樣會不會不太好？
‪你覺得呢？
‪對啊
‪她是想看看你是怎樣的人
‪如果再加上恩宇，會不會太混亂了？
‪要有恩宇在，她才能看到我的全貌啊
‪我懂你的意思，但…
‪是啊，你可能覺得你是恩宇的爸爸
‪但她家人是喜歡你
‪不代表已經準備好接受孩子了
‪靜仁也覺得那樣很好
‪而且從現在開始，不管事情大小
‪我都認為我們要一起面對
‪你進去吧，我到了再打電話
‪我覺得你這個爸爸跟我很不一樣
‪你在說什麼？
‪我欠你們更多呢
‪雖然是自己的兒子
‪但你真的很令我自豪
‪我要走了，你進去吧
‪-好，開車小心
‪-好
‪進去吧
‪你幹嘛硬是坐在這裡？
‪-快點回家
‪-我要得到明確的答覆才肯走
‪你要跟另結新歡的女人結婚
‪這像話嗎？
‪就算真的結婚好了
‪你能愛她一輩子嗎？
‪只要能夠一起過日子不就好了嗎？
‪-你這傻子
‪-所以你…
‪你為什麼要把事情搞砸呢？
‪如果你沒拍照
‪事情就可以順利解決了
‪你這是在怪我嗎？
‪不然要怪我嗎？
‪他們本來就因為你反對
‪心裡不太愉快了
‪你怎麼還跟他挑起是非？
‪你到底是想幫我還是要阻止我？
‪你就那麼想結婚嗎？
‪難道你都沒有尊嚴啊？
‪現在不是計較那些的時候
‪那小子現在拿照片來威脅我
‪就算是為了你好，我也要結婚
‪不管要勉強或強迫她，我都要結婚
‪難道你要讓累積至今的名聲
‪一落千丈嗎？
‪就因為這種小事？
‪你什麼都不懂，真是的
‪太猛了
‪真不愧是俞智浩
‪你有看過他搞砸下定決心的事嗎？
‪看來他會是我們之中最早結婚的人
‪他只是要去見長輩而已
‪你連可以去見長輩的女人都沒有
‪你又開始了
‪那你有嗎？臭小子
‪你就等著看俞智浩下一個會是誰吧
‪是我，臭小子
‪電梯門要開了
‪你好
‪電梯上樓
‪智浩要去哪裡？
‪沒有
‪他好像要結婚了
‪電梯門要關了
‪-謝謝，再見
‪-再見
‪還真像南始勳的風格
‪他以為送幾樣寶寶的東西
‪妳就會原諒他嗎？
‪他那種腦袋是怎麼當上醫生的？
‪不要打開，就這樣放著吧
‪妳當時應該要告他的
‪告什麼？
‪她在說什麼？
‪不是訴訟，而是提告？
‪我之後再跟妳說
‪現在說啊，怎麼只有我不知道？
‪怎麼回事？
‪-我以後再告訴妳
‪-快說
‪-妳還不快說？
‪-靜仁
‪妳過來
‪南始勳打了姊姊
‪（離婚申請書）
‪我蓋章了…
‪恩宇，看到長輩要有禮貌地打招呼
‪要乖乖聽爸爸的話，好嗎？
‪不要搗蛋
‪要乖乖的，知道嗎？
‪路上小心，好乖喔
‪路上小心
‪（平昌社洗衣店）
‪再見
‪智浩來了
‪媽
‪恩宇
‪唉唷，好久不見
‪你很餓吧？
‪初次見面，我是俞智浩
‪是，很高興見到你
‪我們就不用打招呼了
‪我們之前也見過面了
‪對，好久不見
‪恩宇，她是老師的媽媽
‪-要打招呼啊
‪-妳好
‪很好，你很有禮貌呢
‪-你好
‪-妳好
‪-嗨
‪你不記得我嗎？不知道我是誰嗎？
‪妳是妹妹
‪好聰明喔
‪恩宇，喝點水吧
‪好吃嗎？
‪媽，妳要看穿智浩的臉了
‪我…
‪妳就直說吧
‪有什麼好奇的都可以問
‪我對你的好奇
‪豈能在這裡全都問完？
‪我們就藉著這次的機會
‪慢慢認識彼此吧
‪我還挺了解他的
‪那就拜託妳了
‪這就得看我姊了
‪-妳要給我多少？
‪-妳找死嗎？
‪恩宇，你吃飽了吧？
‪要跟阿姨去外面玩嗎？
‪-阿姨？
‪-難道我是姊姊嗎？
‪你要出去嗎？
‪過來，我們走吧…
‪穿上你的鞋子
‪她現在要開始進行戶口調查了
‪我會擋下不必要的問題
‪妳越是那樣，情況可能會對他越不利
‪妳幹嘛這樣？
‪是妳自己說一定要見智浩的
‪準確來說，我是想跟他學習才來的
‪畢竟他比我還有經驗
‪我其實還很生疏
‪因為都是父母幫我帶孩子的
‪但我會把我懂的分享給妳
‪我很好奇一件事
‪你是用怎樣的心態堅持下去的？
‪雖然我剛才說是父母幫我帶孩子的
‪但恩宇是我的孩子
‪我是他在這世上唯一的依靠
‪所以我不能倒下
‪靜仁也一樣
‪她只相信著我這個人
‪無論有什麼事，我都要保護她
‪我們家的女人本來就很愛哭
‪歡迎光臨
‪大哥
‪等等
‪你在這裡做什麼？
‪怎麼大白天的就在喝燒酒？
‪因為我離婚了
‪什麼？
‪我會離婚有百分之70的原因…
‪好吧，百分之50
‪有百分之50是因為你
‪我嗎？
‪就是你
‪如果你有讓我貸款
‪還有，要是你有跟靜仁結婚
‪這樣我就爭取到時間東山再起
‪你每次都只說會多注意、會做好
‪那你做了什麼？
‪你每次都口口聲聲說要幫我
‪還說要支持我，叫我別擔心
‪結果呢？
‪你現在有做到任何一項嗎？
‪你做了什麼？
‪臭小子，你要喝一杯嗎？
‪吃吧
‪講完感想就趕快結束吧
‪這種場合拖太久，雙方都會不自在
‪真是的
‪首先
‪這種場合很讓人不自在
‪但你反而為我們著想，我很感謝你
‪更重要的是
‪聽到你要帶孩子來
‪我一開始
‪有點不知所措
‪我不知道這麼說對不對
‪我很感動
‪因為我也為人父母
‪妳過獎了
‪妳其實可以拒絕的，很謝謝妳肯答應
‪而且這種情況
‪一定會讓妳感到不自在和尷尬
‪謝謝妳願意接受
‪謝謝
‪我更感謝你，這是真心的
‪我以後應該會常常麻煩你
‪我隨時歡迎
‪不行，要先得到我的允許
‪-天啊
‪-超討人厭的
‪-妳找死…
‪-喂
‪我就說了，他比妳還成熟
‪舉止要穩重一點
‪但…
‪雖然你可能有預料到
‪但要說服靜仁的爸爸
‪還得花很久的時間
‪我已經有心理準備了
‪我不管怎樣都沒關係
‪但我怕靜仁會很辛苦
‪不會
‪媽
‪姊、才仁
‪我可以做好的
‪我們會順利克服的
‪我們會等爸改變心意
‪妳對我說的話，我會謹記在心
‪以後
‪可能會發生意料之外的事
‪也可能會出現後悔的瞬間
‪但即使是這樣也沒關係
‪因為我身邊有智浩陪著
‪我會對他發洩情緒，再被他安慰
‪然後馬上…
‪再次變得幸福
‪所以你還是堅持你沒錯？
‪你離婚為什麼是我的錯？
‪要我講幾次啊？煩死人了
‪你不是要促成我跟靜仁的婚事嗎？
‪不是要我相信你嗎？
‪現在是怎麼回事？
‪說那句話的人跑去哪了？
‪真是的
‪你從剛才開始講話就很隨便
‪很好啊…
‪你希望我對你尊重一點嗎？
‪你懂我現在的心情嗎？
‪真是的，我居然會被俞智浩那種人…
‪誰？俞什麼？
‪她竟敢拿俞智浩跟我比？
‪搞什麼？你有競爭者嗎？
‪競爭什麼？
‪是要競爭什麼？
‪那小子打從一開始
‪根本就沒資格跟我競爭
‪這好令人震驚啊
‪他根本不能跟我比
‪我的靜仁小姨子居然有別的男人
‪你怎麼現在才告訴我？
‪應該要早點跟我說啊
‪跟你說了之後呢？
‪-你要…
‪-你怎麼能這樣問？
‪我當然要讓家裡的人知道
‪這樣會有什麼結果？
‪我老婆就會專注在靜仁的事情上
‪這樣我就可以爭取到時間挽救
‪最後就能挽回局面，我都想好了
‪但在這麼重要的時刻
‪你總是幫不上忙
‪喂…
‪我們這樣做吧，你聽好
‪雙贏戰略
‪我把我們離婚的問題告訴岳父和岳母
‪然後呢？
‪他們就不會希望你們取消婚事
‪會一直叫你們趕快結婚
‪那我就能爭取到時間
‪並修復好夫妻間的關係
‪俗話都說天助自助者
‪家和萬事興，沒錯
‪這計劃真的太棒了
‪你覺得怎麼樣？
‪我真的
‪越聽…
‪很棒吧？
‪你要去廁所嗎？
‪去什麼廁所啊？
‪我們各自努力吧，南始勳
‪各自努力…
‪喂，你聽我說
‪廁所不在那裡，在這邊
‪喂
‪你完了
‪（願你只會看到、聽到、說到
‪以及夢到美麗的事物）
‪媽媽會永遠守護你到最後的
‪妳在想什麼？
‪我回韓國的理由
‪妳不是不想讀書才回來的嗎？
‪我本來以為是那樣
‪結果反而學到了一課
‪學到什麼？
‪什麼啊？
‪你今天沒有失誤
‪沒有，我只是
‪難以相信會有這一天
‪我也沒想到我的人生會有這種轉變
‪爸爸
‪怎麼了？
‪你要跟老師結婚嗎？
‪對，怎麼了？很奇怪嗎？
‪那麼
‪老師現在變成我媽媽了嗎？
‪對
‪對，老師會變成你的媽媽
‪我會對妳很好的
‪不對，我們三個人會一起克服的
‪妳之前還唸我沒有闖禍
‪現在為什麼叫我不要結婚？
‪我也得過生活啊
‪你敢結婚試試看
‪我不會參加婚禮，也不會包禮金
‪妳怕他會辭職啊？
‪我會繼續上班
‪你們的新房會選在哪裡？
‪也要考慮恩宇上的小學啊
‪那還要過很久呢
‪不管我住哪裡，我都會繼續上班
‪寫個保證書吧
‪不要跟我提到保證書
‪他因為寫了保證書，真的都不喝酒了
‪他很聽話
‪他一看就是個愛妻魔人
‪誰啊？
‪-俞智浩
‪真是的
‪來寫保證書吧
‪-我已經說不寫…
‪-來寫吧
‪-你上次啊…
‪-對了
‪我那天喝太多酒，不小心失禮了
‪我也是
‪過去的事就算了，忘掉吧
‪我想問你
‪你卸任後
‪要不要擔任理事一職？
‪我不能把我的職位讓給你啊
‪你在說什麼？
‪你覺得如何？
‪這是個殊榮
‪我覺得很榮幸
‪但是…
‪你又在兜什麼圈子？
‪你不願意嗎？
‪我怎麼會不願意？不是那樣的
‪但那有點難說
‪李校長，你還耿耿於懷嗎？
‪我都叫你忘掉了
‪我可不會隨便給人這種提議
‪你也很清楚我是做事多徹底的人
‪我當然知道
‪那個，首先很謝謝你的提議
‪但我必須考慮一下
‪這還需要考慮嗎？
‪如果人考慮太多，反而會全盤皆輸
‪不如半推半就地跟著做
‪勝算還比較高
‪我是說真的
‪你幹嘛一直笑？
‪你現在可以說了
‪那個…
‪妳
‪跟紀碩真的沒望了嗎？
‪爸
‪與其讓父母
‪看到我活得很多采多姿的樣子
‪我覺得別成為讓父母心疼的子女
‪更有意義
‪我知道你看到姊就很傷心
‪所以才會說狠毒的話
‪我知道你現在看到我
‪肯定會感到不滿意與不安
‪請你再耐心等我一下
‪我一定會…
‪讓你看到我過得幸福的樣子
‪請相信我
‪（李泰學校長）
‪紀碩
‪你已經盡力了
‪（紀碩哥）
‪（對不起）
‪對不起
‪你這小子還真搞笑
‪當然要幫我們國家加油
‪你是賣國賊嗎？
‪我當然會幫韓國加油
‪但球是圓的
‪沒人知道足球賽最後的結果
‪那我們來打賭
‪好，你要賭哪邊？
‪我就算了，你們看完足球就回家
‪不行，要吃完這個再走
‪回去啦
‪你真的戒酒了嗎？
‪他是自願的嗎？應該是被逼的吧
‪這麼快就受靜仁擺布了
‪誰被擺布啊？
‪-走吧…好…
‪-好…
‪-前面沒人，快衝進去
‪-馬上進去
‪-什麼？
‪-射門，傳球…
‪-射門！
‪-射門！上啊！
‪好痛
‪球撞到門柱上了
‪-唉唷
‪真的太可惜了
‪我也要
‪-你真的不喝嗎？
‪-對
‪如果想結婚就忍耐吧
‪喂，你們等比賽結束就給我回去
‪知道了啦，有夠愛嘮叨的
‪少在那邊嘮叨
‪對，我現在要睡了
‪你朋友都走了嗎？
‪剛才足球賽一結束，他們就走了
‪但你好像很沒精神
‪你不能喝酒，所以生氣了嗎？
‪沒有，因為我也躺下準備睡覺了
‪我知道了，那你睡吧
‪好，妳也快睡吧
‪好
‪-靜仁
‪-怎麼了？
‪我愛妳
‪可以了…結束了，好
‪你是青少年嗎？
‪-講什麼我愛妳啊？
‪-不會，做得很好
‪最後要那樣說，才能完美地騙過去
‪-我本來就會那樣說
‪-好喔
‪真是的
‪總之，靜仁睡了吧？
‪-喂，宵夜要吃什麼？
‪-我總覺得這樣不對
‪還是跟她說你們在這裡
‪而且我們要喝酒
‪為什麼？
‪-幹嘛毀掉剛才的努力？
‪-我不想說謊
‪-不行，別打，你走開啦
‪-等一下…
‪-走開，我們不會被抓包的
‪-喂，等等
‪喂，擋住別讓他出來…
‪-動作快…快點餐…
‪-好
‪-趕快點餐
‪-靜仁會殺了我
‪-你不會死的…
‪-趕快點
‪-炸雞嗎？
‪-點炸雞吧
‪-要哪一間？
‪-哪間？
‪-好
‪-可以快速送來的
‪-喂
‪-你在裡面休息一下
‪智浩今天在辦喬遷宴嗎？
‪你這小子不會跳舞
‪你只是全身在蠕動而已
‪跳一下，你每次都跳麥可傑克森的舞
‪-麥可傑克森，要跳給你們看嗎？
‪-跳給我們看
‪月球漫步
‪你看吧
‪-真是的
‪-跳得不錯耶
‪-跳得不錯吧？
‪-對啊
‪-我…
‪-那是在幹嘛？
‪麥可傑克森去忠清道參加活動時
‪我有去看過
‪-那你跳跳看
‪-不是那樣
‪不對，你看，他就像這樣登場
‪這樣跳之後…
‪他是這樣跳月球漫步的，像這樣
‪你們這些傢伙…
‪你這個瘋子
‪-我們還是別跳舞了
‪-你…
‪我們約好這輩子都別跳舞吧
‪不要再扭動骨盆了
‪如果我在夜店遇到你，你就死定了
‪怎麼了？
‪喂，抱歉…
‪-起來
‪-幹嘛？
‪-睡一晚再走…
‪-起來
‪-喂，起床
‪-怎樣？就在這睡一晚啊
‪-唉唷
‪-真是的
‪什麼啊？
‪起床，我們沒喝酒…
‪-妳怎麼…
‪-我們沒喝多少
‪靜仁，這麼晚了，妳怎麼會來？
‪妳應該打通電話給我的
‪等等
‪我錯了
‪朴英宰，你真的不讀書嗎？
‪如果你這次再落榜
‪我就跟你徹底分手
‪幹嘛一直否認？
‪你是不想跟我結婚吧？
‪-妳到底怎麼了？
‪-那裡不是有寫嗎？
‪我死都不想喝的，但他們一直…
‪你還真卑鄙
‪不想結婚就直說啊
‪幹嘛用這種方法？
‪-妳太過分了
‪-我哪裡過分？
‪你說啊
‪我哪裡過分？你說說看啊
‪我肚子好痛
‪你是跟誰學的？恩宇嗎？
‪我錯了，我不會再喝酒了
‪你覺得我是因為你喝酒才生氣的嗎？
‪你一夕之間就變成傻瓜了
‪朋友們都在喝酒，你怎麼可能不喝？
‪那你應該老實說啊
‪但你卻說朋友都走了
‪而且還說你要睡了
‪甚至還說完愛我之後才掛電話
‪-我那是真心的
‪-其他的不是啊
‪你為什麼要說謊？
‪我怕被罵
‪你不是應該要更怕後續嗎？
‪你以為你能永遠瞞著我嗎？
‪對
‪原諒我一次嘛
‪好啦
‪-但我不要結婚了
‪-等等
‪-在這裡
‪-給我
‪什麼？
‪好癢
‪這給妳
‪-希望這是個好禮物
‪-謝謝
‪直接過去就可以了
‪我今天看起來怎麼樣？
‪有沒有奇怪的地方？
‪妳真的很漂亮
‪我好緊張
‪你一定要在我旁邊，知道嗎？
‪我第一次看妳這麼緊張
‪我怕他們不讓我嫁給你
‪-你好
‪-歡迎
‪-初次見面，你們好
‪這是要送妳的
‪妳怎麼還買這種東西送我？
‪-老師
‪-恩宇
‪唉唷
‪-你過得好嗎？
‪-是
‪我很想你耶
‪我擔心她會在長輩面前
‪又那樣老是直言不諱
‪我根本不期望她會好好表現
‪不要犯錯就該慶幸了
‪好，妳繼續忙吧，我晚點再打給妳
‪是誰啊？
‪瑞仁
‪她犯了什麼錯？
‪除了離婚，她還犯了別的錯嗎？
‪這件事已經決定了，不要再留戀了
‪還有，最辛苦的是當事人
‪她就沒想過父母的感受嗎？
‪你對子女
‪有多期待，就會有多失望
‪我們
‪就當個沒有過多期望
‪也不會給孩子壓力的
‪那種父母吧
‪好不好？我想那麼做，老公
‪唉唷
‪我們
‪久違地去不錯的餐廳吃晚餐吧
‪好嗎？
‪-那這隻恐龍叫什麼？
‪-甲龍
‪甲龍？我們來找找牠在哪裡吧
‪在這裡
‪-喂，今天這種日子是不是該喝酒？
‪-牠的臉…
‪你這樣又要被媽罵了
‪-她才不會罵我
‪-天啊，暴龍…
‪妳會喝酒吧？
‪爸
‪最近幾乎人人都會喝酒嘛
‪對，我喜歡喝酒
‪茶就算了吧
‪你要喝什麼？
‪-那個…
‪-他戒酒了
‪這真是個好消息
‪怎麼這麼懂事呢？
‪我爸說他跟你見過面
‪對，我在他當上國會議員之前
‪偶然碰過一次面
‪你當時可能讓他印象深刻
‪他經常提到你
‪我也常聽我爸提起妳
‪他說妳是個優秀的人才
‪那是因為他太不瞭解
‪最近有很多年輕的教授
‪你最近一次談戀愛是什麼時候？
‪這個嘛
‪我想不起來了
‪也對
‪令人不滿意的過去
‪對現實生活沒有幫助
‪是啊，很有道理呢
‪所以你有打算結婚嗎？
‪就是有，我才來的
‪而且
‪我覺得我真是來對了
‪謝謝
‪慢慢喝
‪他很受情緒影響
‪如果妳順著他會出大事的
‪怎麼辦？我喝酒也很看心情
‪他睡了啊？
‪妳還好嗎？
‪妳好像喝了很多
‪沒有啊
‪像今天這種日子就要多喝點
‪不然哪還有機會？
‪我會經常來的
‪別那麼著急
‪做人要誠實啊，對不對？
‪對啊，來
‪真是的
‪我更喜歡智浩
‪他一開始根本就不想跟我交往
‪在我喝得更醉之前，我想跟你們說
‪我知道你們兩位很擔心
‪但我希望你們可以不要太操心
‪我們會互相體諒，好好過日子的
‪還有，我也會盡可能地對恩宇好
‪怎麼辦？
‪你怎麼沒送我回家？
‪是誰吵著要睡一晚再走的？
‪妳卯足全力在喝耶
‪又是洋酒又是燒酒的
‪你要阻止我啊
‪我要怎麼離開？你媽應該很生氣吧？
‪她超生氣的
‪-可惡
‪-她說不讓妳嫁給我了
‪怎麼辦？
‪怎麼辦啊？
‪沒關係，我爸很開心
‪多了能陪他喝酒的新朋友
‪我們不是不能結婚了嗎？
‪但妳還是會嫁給我啊
‪那倒也是
‪但你睡在哪裡啊？
‪我哪能睡啊？
‪妳在這裡，我睡得著嗎？
‪你應該偷偷進來啊
‪唉唷
‪我要怎麼出去啊？
‪在妳出去之前…
‪-來
‪-我的肚子好痛
‪-唉唷，肚子好痛
‪-妳肚子痛？
‪-對
‪-肚子痛？
‪-真的很痛啦
‪-好像不會痛耶
‪-趕快寫
‪-唉唷，肚子好痛
‪快點寫，好不好？
‪肚子好痛
‪唉唷，我要死了
‪（保證書，我不會說謊
‪若違反就不能跟李靜仁結婚）
‪（2019年6月26日，俞智浩）
‪（保證書
‪李靜仁和俞智浩一定要結婚）
‪（若違反就會變成女鬼
‪2019年7月6日，李靜仁）
‪謝謝妳來到我身邊
‪是某個春天把你帶來給我的
‪（友利藥局）
‪妳不是說離開圖書館的時候
‪會打給我嗎？
‪藥劑師，請給我解酒劑
‪妳不需要橡皮筋嗎？
‪我的狀況還不錯
‪-要幫妳打開解酒劑嗎？
‪-如果你想要的話
‪我不幫有帶錢包的女人開耶
‪請稍等一下
‪智浩
‪（劇終）